No hay prisa.
Lorenzo,
¿Podemos hablar afuera?
Seguro.
¿Por qué me miras así?
No me gustas
A mí tampoco me gustas.
Rompe con Lorenzo.
Ustedes dos no son adecuados el uno para el otro.
Entonces, ¿quién es adecuado para él?
Lía, ¿verdad?
Lía es más bonita que tú.
más amable que tú.
En resumen, ella es mejor que tú en todos los
aspectos.
¿Así que lo que?
A Lorenzo le gusto.
Tu...
No volverá a estar con Lia.
Eres mala mujer.
no aceptaré
que estés junto a Lorenzo.
¿De verdad
¿Te consideras su familia?
Incluso si fueras su familia,
no tendrías nada que decir al respecto.
Oye, oye, oye, oye.
Tienes muy mal carácter.
Tu salud no es buena.
No te desmayes más tarde.
No tienes nada que ver conmigo.
Lorenzo,
la hermana de raúl
Está bien ahora.
También deberías pensar por ti mismo.
No tenga miedo de buscar ayuda médica.
No te preocupes.
Sé lo que debo hacer.